Este traje...
¿No es demasiado revelador?
Si no tuvieras esas cicatrices...
Me gustaría probar algo más.
Te ves absolutamente impresionante con esto.
Pregúntale a tu novio si no me crees.
¿No crees que la hace lucir elegante?
Y también tan juvenil y vibrante.
No,
él no es mi novio.
Búscale algo más suelto
con cuello y mangas.
Tenga confianza.
Eres lo que se ve bien,
no la ropa.
Disculpe,
¿Te gustaría ver si este?
¿Cumple con las preferencias de la dama?
Iré a probármelo.
De hecho, se parece un poco a Sherry.
el en realidad
notado
las débiles cicatrices en mi brazo.
Creo que probaré con un vestido diferente.
¿No está bien?
No,
No.
Este vestido es demasiado caro.
Sólo puedo permitirme una fracción.
Entonces no hay necesidad de cambiar.
Paguemos con tarjeta.
Oh, no tienes que hacerlo...